# 道富银行赚钱吗？

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/is-state-street-making-money-f36c2839be41?source=collection_archive---------9----------------------->

[![](img/e13b2247813ab98d048b467ef4e9b0ba.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)

人们问道富银行赚钱了吗，因为该公司的交易所交易基金(ETF)是最受欢迎的投资之一。

事实上，**道富银行(纽约证券交易所代码:STT)**；ETFdb.com[估计，道富环球投资管理公司运营着超过 140 只受欢迎的 SDPR 交易所交易基金。值得注意的是，按交易量计算，State 经营着最大的 ETF**SPDR S&p500(NYSEARCA:SPY)**。](https://etfdb.com/etfs/issuers/state-street-spdr/)

具体来说，ETFdb.com[估计【2019 年 3 月 11 日，SPDR 标准普尔 500 的日均交易量为 1.05452 亿股。此外，SPDR 标准普尔 500 指数同日管理的资产为 2.53224 亿美元(AUM)。](https://etfdb.com/compare/volume/)

因此，在道富银行，ETF 是一项巨大的业务。然而，道富银行竞争激烈。例如，在 2019 年 3 月 11 日 ETFdb.com 的 ETF 交易量排名中，SPDR 标准普尔 500 是唯一的道富 ETF。

[](https://www.datadriveninvestor.com/2019/01/31/a-quick-guide-to-investment-algorithms/) [## 投资算法快速指南-数据驱动投资者

### 让我们想象一下 30 年前的股票市场:让我们想象一下现在:像现在的许多其他领域一样，投资市场已经…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2019/01/31/a-quick-guide-to-investment-algorithms/) 

# **道富银行从 ETF 中赚钱了吗？**

ETF 和 SPY 很受欢迎，但道富银行从交易所交易基金中赚钱了吗？

![](img/3ad3259ee85540f46d753e3b7e46d0a4.png)

目前，答案是肯定的，因为道富银行 2018 年第四季度的毛利为 29.86 亿美元。此外，道富银行报告同期营业收入为 5.12 亿美元，净收入为 3.98 亿美元。

道富银行 2018 年第四季度的收入为 29.86 亿美元。这些收入令人印象深刻；和毛利以 4.92%的速度增长。引人注目的是，道富银行 2018 年第四季度 29.86 亿美元的毛利与其 29.86 亿美元的营收相符。

# **道富银行从 ETF 中获得了大量现金**

作为一名价值投资者，我最喜欢道富银行的特点是它能赚大钱。例如，道富银行报告 2018 年第四季度融资现金流为 137.46 亿美元，运营现金流为 16.33 亿美元，自由现金流为 14.6 亿美元。

因此，道富银行于 2018 年 12 月 31 日拥有 766.37 亿美元现金及等价物。此外，道富银行以 32.03 亿美元应收账款的形式吸收了大量浮存资金。

具体来说，浮存金是沃伦巴菲特(Warren Buffett)的术语，指公司可以轻松利用的稳定的定期现金支付。道富银行从基金所有者的自动支付中产生浮存金。例如，定期从员工工资中扣除款项存入个人退休账户。

# **道富银行如何在退休后兑现**

澄清一下，个人退休帐户是美国最受欢迎的退休投资之一，数千万美国人正在退休。事实上，据撰稿人马修·弗兰克尔[估计](https://www.fool.com/retirement/2017/07/29/9-baby-boomer-statistics-that-will-blow-you-away.aspx)，每天大约有 10，000 名婴儿潮一代(年龄在 53 岁到 74 岁之间的人)退休。

![](img/797de61b64c43ddd9fc3f72b3d7ea45f.png)

此外，据皮尤研究中心[计算](http://www.pewresearch.org/fact-tank/2018/03/01/millennials-overtake-baby-boomers/)，美国大约有 7400 万婴儿潮一代。因此，对道富银行 ETF 等退休产品的需求将会很大。

然而，人口趋势可能很快成为道富银行的严重问题。Market Mad House 指出，首先，46%的美国人没有参加任何形式的职场退休计划。显然，其中一些人是自己投资，但许多人不是。

# **退休储蓄如何威胁道富银行的未来**

其次，GoBankingRates 估计，75%的美国人承认他们的退休储蓄不足 1 万美元。此外，57%的美国人承认他们的退休储蓄不足 1000 美元。

与此同时，雅虎财经[计算](https://finance.yahoo.com/news/apos-average-social-security-beneficiary-100600142.html)显示，美国的平均社会保障支出约为每月 1422 美元或每年 17064 美元。在这种情况下，许多人将不得不在退休初期卖掉他们的 ETF 来支付账单。

这威胁到了道富银行，因为许多婴儿潮时期出生的人将在退休后不久出售他们的 ETF 来筹集快钱。因此，随着婴儿潮一代抛售一切来支付账单，SPDR ETF 的市值和股价可能会下跌。

![](img/d3d445c5c2fcdba7ae23e405603d7484.png)

因此[婴儿潮一代的大抛售](https://marketmadhouse.com/great-baby-boomer-sell-off-begin-change-everything/)可能摧毁 **SPDR 的&标准普尔 500(NYSEARCA:SPY)**277.72 美元的股价和 67.6 亿美元的市值。详细来说，该间谍在 2019 年 3 月 11 日的市场交易量为 2434.5 万。因此，我估计 SPY 的市值为 67.6 亿美元。

相反，道富银行可以通过出售 ETF 股票收取费用，从 Boomer 的困境中赚钱。因此，价值可能是道富银行的股票，而不是 ETF。

# **道富是价值投资吗？**

值得注意的是，道富银行有大量现金投资于尖端投资产品，如加密资产。

例如，道富银行和文克莱沃斯双胞胎银行正在合作开发 [**【双子美元】【GUSD】**](https://gemini.com/dollar/)**。**双子座币是由双子座创造的一种与美元挂钩的以太币。

重要的是，道富银行将持有他们挂钩的美元——双子美元——代币。澄清一下，Gemini Dollar 实际上是一种以太坊智能合约，每当您进行 GUSD 交易时，它都会支付 1 美元。据市场观察 [报道](https://www.marketwatch.com/story/winklevoss-twins-gemini-trust-launches-worlds-first-regulated-stablecoin-2018-09-10)，道富银行维持着他们对美元的信任。

![](img/a0672e1ae017d51393777c74c4918e30.png)

令人印象深刻的是，Gemini Dollar 已经获得了纽约州金融服务局的批准。因此，美国最重要的州级金融机构监管双子星美元。然而，美国证券交易委员会(SEC)等联邦金融机构并不监管双子星美元。

# **道富银行正在超越 ETF，进入加密领域**

我认为道富银行是价值投资，因为其管理层正在探索加密资产和 ETF 的其他替代品。对 GUSD 这样的稳定货币可能会有很大的需求，因为你可以用它们进行跨境支付。

跨境支付是不同国家的交易方之间进行的交易。理论上，像双子座美元这样的稳定货币可以促进这种交易，因为它们与美元这样的法定货币挂钩。

独特的是，跨境支付市场正在急剧增长。例如，Statista [估计](https://www.statista.com/statistics/609723/value-of-cross-border-payments-by-type/)2019 年的跨境支付量将为 22.23 万亿美元。此外，到 2022 年，跨境支付量可能增长至 266.4 亿美元。

![](img/e2612e760e78ee9f7fa4bd8a256bdf7b.png)

最后，Gemini Dollar 可以提供进入快速增长的 crypo 资产和加密保管业务的途径。在加密托管领域，像道富银行这样的银行充当加密货币和稳定货币等加密资产的托管人。

据报道，*coin desk*T2 称，道富银行在进入市场之前，正在谨慎地观望加密托管需求会有多大。因此，道富银行管理层理解 ETF 市场的脆弱性，正在研究替代方案。

# **道富是好的股息股吗？**

最后，我喜欢道富银行(纽约证券交易所代码:STT) ，因为它是一只优秀的分红股票。

例如，道富股东将于 2019 年 4 月 15 日获得 47 英镑的股息。此外，道富银行 2018 年的股息增长了 5。具体来说，道富银行于 2018 年 7 月 17 日支付了 42 英镑的股息，并于 2018 年 10 月 15 日支付了 47 英镑的股息。

![](img/0e09123bd64f1e8011b78ad8bf6265ac.png)

此外，道富银行在 2019 年 3 月 15 日向股东提供了 2.68%的股息收益率，1.88 美元的年化股息，24.6%的派息率。此外，Dividend.com 估计，道富银行的股息已经连续八年增长。

在这种情况下，我认为道富银行在 2019 年 3 月 15 日录得的 70.10 美元股价是一只不错的股息股。归根结底，道富是一个很好的金融低价价值投资。